Si ganan el desafío,
No hay manera de que podamos cubrir esa suma.
Según las reglas de apuestas en la arena romana,
no tendríamos otra opción
sino cederle este terreno.
Casandra! ¡En absoluto!
Esta arena es el tesoro de generaciones.
de la familia Julio.
¡No podemos simplemente entregárnoslo!
Pero si rechazamos el desafío,
la reputación de la familia Julius
quedará destrozado.
Somos romanos.
Podemos morir valientes y libres.
Pero nunca viviremos como cobardes.
Tsk.
Qué admirable, señorita Cassandra.
¿Qué tal esto...?
Siempre y cuando ambas jóvenes acepten casarse
conmigo.
Retiraré el desafío.
Mantienes el honor de tu familia,
Mantén esta arena.
¿Qué dices?
Ni lo sueñes.
gente como tu no es digna
de casarnos con nuestras hermanas.
¡Señorita Cassandra, déjeme pelear!
Defenderé el honor de la familia Julius.
con mi vida!
¡Mi señora, envíeme a la arena!
Me hicieron esto a propósito...
¿Qué tal si lo intento?
Puedo defenderme en una pelea.
¡Grandullón, quédate quieto!
no tenemos tiempo
para tratar contigo ahora mismo.
Marco, sé lo que quieres decir.
Pero nunca has tenido
entrenamiento adecuado de gladiadores.
Y todavía llevas una herida.
El pensamiento es suficiente.
¡Corvo!
Yo, Casandra Julio,
acepta formalmente tu desafío
¡En nombre de la familia Julius!
Ahora ambos bandos podrán enviar a sus campeones.
¡a la arena!
Maden.
Ir.
Goliat.
Sí, joven maestro Corvus.
¿Es él?
El legendario gladiador clase oro.
¡"Goliat, el lobo furioso"!